Se agrega una imagen del esquempático actual como referencia del trabajo a realizar.
El esquemático es a nivel exploratorio del trabajo final de la cese, con el objetivo de realizar un primer prototipo de manera "casera".
El esquemático mostrado es de desarrollo propio, y las partes involucradas fueron probadas en protoboard.
El objetivo del prototipo es elimanar el uso del protoboard y para poder seguir realizando pruebas, por ello se dejan conectores en los pines del ESP32 que no se utilizan por el momento.
